ترجمة : عمار السويفي
الله الله
يا رسول الله شفاعه
يا حبيب الله شفاعه
لما ناديت لبّينا
قدّمنا السمع والطاعه
يا رسول الله شفاعه
يا حبيب الله شفاعه
لما ناديت لبّينا
قدّمنا السمع والطاعه
لحرم الله حجّينا
رفعنا للسماء إيدينا
وعيون غرقانه بدماعه
يا رسول الله شفاعه
يا حبيب الله شفاعه
لما ناديت لبّينا
قدّمنا السمع والطاعه
في قلبي ساكن إيمانك
وعليه ساتر إسلامك
وعقلي حافظ قرآنك
وكلامك ما أحلى سماعه
يا رسول الله شفاعه
يا حبيب الله شفاعه
لما ناديت لبّينا
قدّمنا السمع والطاعه
وحرمك لمّا وافيته
نورك بقلبي لقيته
هجرت هوايا وغرامي
وهجرت الدنيا الخدّاعه
يا رسول الله شفاعه
يا حبيب الله شفاعه
لما ناديت لبّينا
قدّمنا السمع والطاعه
أرق تحياتي
عـــمــــار الـــســـويـــفـــي